（緊身裙女老師大腿誘惑）
（MOODYZ出品）
年輕男孩的味道
這邊也是 好厲害 太棒了
好厲害
濕透了
聞了這個味道 太興奮了
好舒服
繼續
濕透了
好厲害的味道
太厲害了
濕透了
好舒服
不行了
不要
好舒服
高潮了
流出來了
好舒服
完全濕透了
好舒服 好舒服
高潮了
快穿上內褲
討厭
都濕透了
濕透了
穿不了
算了
送給他們
必須回去了
（第一小時 不集中的學生）
（用手和嘴巴）
鈴木君
最近怎麼了
成績一直在下掉哦
之前明明成績很好
怎麼了
有煩惱的話
告訴老師吧
你有在聽嗎
你上課還經常睡覺吧
怎麼了
晚上睡不著嗎
這樣下去的話
會考不上第一志願哦
數學和英語都不行啊
但是上次的考試
都沒有問題啊
為什麼啊
鈴木君
你有在聽嗎
老是跟你說話呢
不聽老師話
在想什麼
鈴木君
青春期
真辛苦啊
肉棒都
勃起了
所以想無法思考對吧
太硬了
這樣的話
老師的話也聽不進去對吧
真可憐
辛苦嗎
鈴木君
這個勃起的肉棒
讓老師
看看吧
好厲害
鈴木君
有包皮呢
太可愛了
給你退下來吧
不痛吧
好熱
在動了呢
鈴木君的肉棒
繼續
給你踩吧
好厲害
顏色真漂亮
肉棒真可愛啊
舒服嗎
好大
比剛才都大了呢 肉棒
好熱
舒服嗎
這種表情
真精神啊
這裡也是
用腳
讓你舒服吧
好硬
憋了很多吧
好厲害
在抖動了
感覺到了哦
鈴木君的
這個肉棒
碰到了之後
老師也興奮了
聽得見嗎
老師的小穴也
濕透了
好舒服
好厲害 好硬
肉棒的血管都突出來了
看到老師淫蕩的樣子
鈴木君也興奮多了吧
好舒服
流出來了
老師的淫水
好厲害
忍耐不住了吧
你看
都濕透了
淫水都流出來了
給你塗上來
舒服嗎
好厲害
好熱
這個
不射出來的話
不會舒服吧
老師讓你舒服吧
給你弄得濕透吧
舒服嗎
肉棒都變紅了
好像很好吃
很想射出來吧
你看
好吃
龜頭好多淫水
好厲害
好多
舒服，嗎
這樣嗎
給你舔一下睪丸吧
太大了都吃不進來了
憋了很多吧
鈴木君的精液
太好吃了這個
讓你舒服吧
插到喉嚨了
舒服嗎
肉棒好硬
射出來吧
然後就好好聽老師話
然後
就好好學習
好舒服
濕透了
舒服嗎 好硬
舒服吧
好厲害
好硬
要射了嗎
好厲害
鈴木君 射出來
老師會看著的
可以多射一點嗎
要射了嗎 可以哦 射出來吧
好厲害
停不下來了 你看
好多
濕透了
太好吃了
鈴木君
射了很多呢
舒服多了嗎
那麼
要一起加油哦
（第二小時 用屁股懲罰）
（在走廊亂跑的學生）
-不可以亂跑吧 -對不起
你急著去哪裡啊
這個
什麼
就是
廁所
上廁所嗎
是的
廁所嗎
不是尿尿
其實去廁所要做別的事情吧
怎麼樣
這個
這是什麼
不行的吧
在走廊亂跑的壞孩子
需要懲罰呢
老師
-要懲罰哦 -好的
舌頭伸出來
沒錯
變硬了呢
看了老師的胸部
興奮了嗎
你絶對看了吧
這樣舒服吧
勃起得那麼厲害
這裡也要懲罰呢
讓老師看看
這裡很厲害了哦
對不起
肉棒在動了哦
讓我看
好厲害
舒服嗎
-老師
-老師的唾液都弄到肉棒上了
舒服嗎
好厲害
好硬
-興奮嗎 -是的
都這樣了
-想看老師的胸部吧
-是的
真的嗎
是的
真沒有辦法啊 讓你看看吧
想要看吧
出來了
老師的胸部
-摸一下 -好
柔軟吧 隨便摸吧
老師也興奮了
濕透了
摸一下吧
好的
-老師的小穴
-好厲害 好熱
好舒服
繼續摸
對
好厲害
老師
-小穴濕透了吧
-好厲害 濕透了
這不是懲罰吧
-要繼續摸肉棒了
-好的
用老師的屁股
繼續摩擦
好厲害 舒服吧
-舒服嗎 -是的
好熱
好厲害 濕透了
-這裡嗎 -好厲害
舒服嗎
老師的
淫水 弄上去吧
好厲害
這樣嗎
濕透了
好舒服
-老師好舒服
-射出來 射出來
老師 好舒服
射了很多呢
太好吃了
老師
-不可以亂跑哦 明白了嗎
-是的
那就好
（第三小時 輔導員和）
（老師的不純異性交往）
（不純異性交往）
老師
生活指導
你要多思考
不純異性交往的問題
你覺得怎麼樣才算是
不純異性交往
學生之間在外面過夜
也算吧
只是過夜嗎
我不想太嚴格
不過學校不承認這種
不健全的行為
不健全嗎
不健全
這樣嗎
不對嗎
不健
不
健
怎樣寫的
健 健
好像寫錯了
好了 太嚴格對教育不好
外國接吻和擁抱都很平常
所以我想要
明確地說明什麼可以什麼不行
的確是呢
老師
過來這裡
好的
-老師 -是
擁抱
怎麼樣
是打招呼的方式吧
是的
的確呢
對吧
是的
明白了
那麼
擁抱
就是允許的
那麼接下來
接吻
也是打招呼的當時對吧
是的
沒錯
的確
接吻
是
老師
你幹什麼
-硬了嗎 -沒有
-老師 -不對的
這個
-抱歉 -好硬
-老師 -是
不行吧
身為輔導員
自己都那麼硬的話
對不起
沒事的哦
我會注意的
老師
-老師 -是
現在
做一些
不允許的事情吧
好的
-要體驗一下學生犯規的感覺
-很關心學生呢
真不錯
那麼
開始違規吧
好的
褲子 要脫掉嗎
快點
好的
好厲害
-對不起
-老師怎麼這樣了 不行的吧
老師
看不到裡面
-這個也脫掉吧 -這個嗎
好厲害
好熱
都那麼熱呢
-好厲害 -對不起
沒錯哦
不行的 老師
好厲害
-老師 那裡 -哪裡
太舒服了
老師
我也
看了你的肉棒
我也興奮了
不行
要高潮了
濕透了
-老師 怎麼辦啊 -是的
-老師 -是
你要怎麼解決啊
對不起
都濕透了哦
-老師 -是的
可以給我弄乾淨嗎
-好厲害 繼續舔哦 -好的
太興奮了 好厲害
好厲害
好厲害 老師的舌頭 好舒服
要高潮了
好舒服
好厲害
謝謝
-那麼我就這樣
-不行的 我也讓你
舒服吧
老師
很厲害哦
-老師 -好硬
脫掉吧
-不行 -什麼不行
不行的
好厲害
-集中一點 -好的
可以的吧
好厲害 肉棒 好硬
老師 不行
好厲害
好厲害 好硬
-怎麼樣 舒服嗎 -是的
-好厲害 -睪丸很脹哦
太淫蕩了
好厲害
這裡嗎
-怎麼了 -太舒服了
忍耐不住了嗎
-很熱吧 摸一下 -好的
老師的肉棒好硬
好舒服
好厲害 先別射哦
因為還沒有
沒有插進來啊
忍耐不住了
請忍耐吧
好舒服
老師
流什麼出來了
濕透了
-忍耐不住的話 -可以嗎
快點 插進來
快點
-好厲害 摩擦到了
-要插進去了
-好舒服 -舒服嗎
摩擦到陰蒂好舒服
-我也好舒服
-都快要插進來了吧
插進來了
-插進去了 -老師
-好舒服 -好大
老師的肉棒
好厲害 好大
老師 好舒服
-好舒服 -我也
好舒服
好厲害
好舒服 高潮了
要高潮了 好厲害
高潮了
好舒服
-好深 老師 繼續抽插我
我也可以
-抽插嗎 -用力
-用力抽插我 好舒服
-好的
-好厲害 -好舒服
好厲害 高潮了 高潮了
好舒服
繼續 繼續
不行了
對 這裡
這裡嗎
好舒服
-好舒服 -好厲害
-看得見插進來的地方
-好厲害
好舒服
-插進來了 -好厲害
好厲害
-不行了 要高潮了嗎
-要高潮了嗎
-好厲害
-不行了 別妨礙我
-舒服嗎 -好舒服
那麼 繼續吧 好
-要繼續抽插嗎
-好舒服 老師
-太舒服了 可以動嗎
-動吧 繼續
好厲害
老師
要高潮了
好厲害 肉棒好厲害
老師的小穴
好舒服
好厲害
不可以停下來哦
老師 好厲害
高潮了
老師
-繼續 過來
-這樣嗎 這樣插進去嗎
-好厲害 -好舒服
不行了
-好舒服 -好厲害
不行了 好舒服 好舒服
老師 不行了
-忍耐不住了嗎 -好溫暖
好舒服 感覺很奇怪
舒服吧 老師
高潮了
-好厲害 -好厲害
繼續 繼續抽插
好舒服
老師
-老師 可以摸胸部嗎
-好的
好舒服
高潮了
-好厲害 老師好厲害
-好厲害
-都看到插進來的地方了
-老師 不行了
-好厲害 -老師的睪丸好漲
-好舒服 -好舒服
好厲害 老師
高潮了
-太激烈了 不行了
-不行了嗎
-舔吧 -好的
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
我也好舒服
老師
-要射了嗎
-對不起 好舒服
忍耐不住了嗎
-好溫暖 老師 -是的
-老師 不行了 -哪裡
好厲害 不行
哪裡
是的
那麼耳朵和乳頭
-是這裡嗎 -是的
不行了
要忍耐哦
-不可以放棄哦 -好的
射了 不行了
不行 我說了不行吧
-是的
-讓我也舒服吧 -明白了
-要堅持 -好的
高潮了
老師 不行的 真沒辦法啊
那麼我來動吧
真沒有辦法啊
那麼
好舒服 好深
老師
-我也好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害 高潮了 好深
高潮了
-繼續 -老師 繼續深一點
-我會讓你舒服的
-好 好深
好舒服
-好厲害 好緊
-好舒服 好厲害
不行了 高潮了
好厲害
老師
-老師 好舒服 -舒服吧
好厲害 高潮了
繼續
不行了 老師
好舒服
-還要嗎 -還要 還要
高潮了
好厲害 老師
-老師 忍耐不住了
-老師都忍耐那麼久了
-老師 把精液都射屁股上吧
-好的
好舒服 好厲害
-高潮了 高潮了
-我也要射了
要射了
射了
好厲害
老師
好熱 好多
好厲害
老師
-老師 -是
那麼這樣
就可以
好好思考了吧
是 是的
太好了
（第四小時 用腳制裁）
（性慾太強的學生）
知道為什麼叫你來嗎
老師都嚇一跳了
竟然把色情書藏在校服裡面
這是什麼
巨乳 女教師
肉棒裸露
大家都用這種自慰啊
但是
這個
沒收了哦
反過來
老師
讓你舒服
巨乳女教室
你喜歡啊
想要這樣
被老師
刺激肉棒對吧
已經有點硬了啊
被老師罵了還勃起了嗎
壞孩子
褲子
脫掉
太可愛了
給你把皮退下來吧
出來了
太淫蕩了
被腳這樣刺激
舒服吧
喜歡龜頭嗎
還是說
這裡
喜歡這樣嗎
舒服嗎
在勃起了
淫蕩的肉棒
睪丸也刺激一下吧
都漲了啊
太淫蕩了
發出淫蕩的聲音了
老師也
小穴濕透了哦
濕透了
聽得見嗎
流出來了
你看
給你
弄到這裡吧
舒服嗎
都是老師的淫水了
肉棒
用腳讓你舒服吧
濕透了
好硬
給你全部弄上去吧
肉棒
舒服嗎
好厲害 肉棒好硬
好舒服
真的好熱 老師的腳要融化呢
舒服嗎
太開心了
老師會看著的
太開心了 肉棒
要高潮了
高潮了
好舒服
對不起 老師先高潮了
再讓你變濕一點
溫暖嗎
老師的
這樣更舒服吧
看著這裡
好硬
舒服嗎
很硬吧
要射了嗎 可以哦
舒服吧
射出來吧
好厲害
好溫暖
給你全部弄出來吧
好厲害 你看
都這麼多了
精液
舒服嗎
但是
不可以再
買那種書了
明白了嗎
（第五小時 給成績好的）
（處男學生獎勵）
新田君
之前的考試
你是全班第一哦
-恭喜 -謝謝
老師想給你獎勵 什麼比較好
-我想做愛 -做愛嗎
你做過嗎
沒有
是嗎
做愛嗎
你也很努力 好吧
老師
-教你吧 -好的
那麼
要摸一下嗎
好的
摸一下吧
-柔軟嗎 -是的 太柔軟了
好舒服
在摸乳頭
-還想摸嗎 胸部 -是的
可以哦
那麼 把這個拿走
-看好了 -好的
怎麼樣
老師的胸部
太漂亮了
-摸一下 -好的
-還有這邊 -好的
-溫柔一點 -好的
好舒服
-還想摸吧 -是的
給你
看看
摸一下吧
好厲害
乳頭也
刺激一下
好舒服
沒出哦摸一下
很硬呢
好熱
好硬的肉棒
隔著褲子也感覺到了
很辛苦的樣子呢
-這裡也摸一下吧 -好的
-我想摸 -可以哦
好厲害
真硬
繼續
讓我看
淫蕩的味道
舒服嗎
隔著內褲也有感覺嗎
是的
怎麼樣
-還想要我舔嗎 -是的
那麼 脫掉吧
好厲害
好硬
真淫蕩
好熱
淫蕩的氣味
太興奮了
老師我
都興奮了
好厲害
聽得見嗎
是的
內褲都濕透了
站起來吧
舒服嗎 給你含到最裡面
舒服嗎 裡面
是的
好厲害
濕透了
老師的唾液
肉棒都濕透了
給你用胸部夾起來吧
好的
碰到乳頭了
舒服嗎
老師好舒服
-怎麼樣 老師的胸部
-好舒服
好厲害
太硬了
肉棒
聲音太淫蕩了
-這樣嗎 -好舒服
肉棒好硬
要射了嗎
還不行
會讓你舒服的
老師的屁股哦
怎麼樣
老師的屁股
肉棒好硬
好舒服
好舒服 老師好舒服
好厲害 好厲害
好舒服
肉棒好溫暖
碰到我舒服的地方了
老師的內褲
都濕透了
好舒服
繼續摩擦
過來這邊
好厲害 繼續摩擦
好舒服
好硬
高潮了
好舒服
想看老師的小穴嗎
沒有看過
-小穴吧 -是的
那麼
我會讓你看的
-躺在那裡 -好的
小穴濕透了
知道嗎
是
小穴裡面
一直在流
淫水
你看
濕透了
怎麼樣 老師的小穴
太漂亮了
好舒服
濕透了
都是淫水了
-想要插進來吧 -是的
是嗎
記得
忍耐哦
好舒服
-不行 太舒服了 -好厲害
流出來好多
我會讓你舒服的
用老師的小穴
給你摩擦
-忍耐一下吧 -好的
太硬了
濕透了 好滑
舒服嗎
太熱了
都快要插進來了
不行的
摸一下
-舒服嗎 -好舒服
給你摩擦吧
好硬 肉棒
你看 摩擦的地方
看得見嗎 小穴在摩擦肉棒
好舒服
碰到陰蒂了
老師的勃起了的陰蒂
要高潮了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
舒服嗎
好舒服
好厲害
好硬
肉棒
腰都動了 好舒服
高潮了
會射出來的
要射了嗎 可以哦
好舒服
-要射了 射了 -射出來
射出來了嗎
都射出來了嗎
好溫暖
好厲害啊
給你舔乾淨
怎麼樣
-舒服嗎 -是的
那麼 畢業之後
就和我做愛吧
好的
（特別授課 誘惑保健室）
（的老師性交）
進來
打擾了
我好像
有點不舒服
可以給我看看嗎
怎麼不舒服
就是
這個位置
經期結束之後
又不是經痛
老師
可以給我觸診一下嗎
-觸診嗎 -是的 拜託了
好
-就是這裡 -好的 這裡嗎
好像有點不一樣 是這裡嗎
這裡嗎
-對 -這裡嗎
就是這裡
是這裡嗎
-是這裡嗎 -好像不對
不對 是這裡
這裡嗎
這裡
好痛
是這裡嗎
老師
可以溫柔點
給我舔一下嗎
舔嗎 為什麼
因為
這裡
濕了
這個絶對不正常
所以
老師
因為不正常
我可能
活不下去了
舔一下吧
-好 -拜託了
-失禮了 -好的
怎麼樣
老師 果然就是那裡
-這裡嗎 -是的
好像
那裡
有點不舒服
那裡太熱了
你不覺得嗎
好像是的
不行了 好熱
老師 裡面的液體
好熱
老師
不行了 身體也好熱
-身體嗎
-好熱 是發燒嗎
好熱
老師
我好像好奇怪
那裡
老師
不行了
老師 好舒服
身體
好熱
-要抽搐了 -是嗎
果然這裡
很奇怪
老師
是
心臟也
有點
-欺負不太正常 -是
你摸一下
心跳太厲害了吧
-的確 -我會死嗎
是嗎
摸一下
怎麼了
我的心跳很奇怪吧
-不行呢 -果然嗎
你摸一下
我身體果然有問題
老師那裡也不行
有點硬
那裡
就是那裡
為了讓老師你摸
變硬了
不行了
老師
這裡
你看一看
老師 繼續看
怎麼樣
被摸了
好痛 有點痛
-痛嗎 -舔一下比較好
繼續 繼續 好熱
我也
小穴
濕透了
不行了
的確有問題呢
老師
老師 口水停不下來了
為什麼
嘴巴也有問題
太興奮了 那裡
那裡不行
濕透了對吧
是的
你看看
我果然
出問題了嗎
這裡嗎
裡面
出問題了
好深
觸診一下吧
那裡太奇怪了
-這裡嗎 -對
被老師摸了
不行了
流出來了
太熱了吧
-確實太熱了 -果然
好像
給我治療一下吧
-好好給我治療一下 -好的
怎麼樣
有問題嗎
充血了
怎麼辦
-怎麼辦 -怎麼辦
那裡太奇怪了
老師
不行了
都流出來了
濕透了
老師
我果然變奇怪了嗎
-好厲害 -淫蕩的味道
這是什麼
老師
是的
老師也
這裡腫了呢
沒事吧
老師也有問題吧
可能
我來給你看看吧
-我來看吧 -好的
好厲害
沒事吧
可能有事
這個
-脫掉吧 -好的
好厲害 好腫 這是什麼
不痛嗎
沒事吧
-都腫了 -好熱
太可憐了 老師
可以繼續看嗎
好的
好硬
味道也
好厲害
好厲害的味道
可能不行呢
-是這裡嗎 -沒錯
-這裡最舒服嗎 -是的
隔著內褲不太懂
-可以脫掉嗎 -那個
我來看
老師
好厲害
都張開了
老師的這裡 濕了哦
不正常呢
的確啊
不行
這樣下去的話
老師也有可能
我也給你舔一下吧
好的
沒事吧
是的
越來越硬呢
老師
是
比我的舌頭更熱呢
的確很異常呢
不行呢
這個熱量 這裡也腫了哦
好厲害
沒事吧
舒服嗎老師
-好舒服 -繼續確認一下
好的
為了舔老師的這裡 我這裡
變得好熱
快不行了
是嗎
濕透了
-聽得見嗎 -好厲害
不知道會怎麼樣
太害羞了 要流出來了
好像
要高潮了 老師
不行了
-不行了 -好厲害
好多
都流出來了
沒事吧
-有問題呢 -果然
太奇怪了
-我也想要 -想要嗎
的確濕透了呢
老師
好厲害
好舒服 那裡 好舒服
舒服嗎
要高潮了
繼續給我
濕透了
好厲害
-好厲害 -好舒服
老師
不行了
-好厲害 -這是什麼
好厲害
好舒服
好厲害 好厲害
不行了
好舒服
要高潮了
老師 高潮了
高潮了
果然有問題嗎
好熱
的確
老師 老師的注射器
插進這裡吧
拜託了
這樣下去的話
不知道怎麼辦
那麼
-開始注射吧 注射吧
-注射
注射
慢慢來
好厲害 好深
好粗
深一點
深一點嗎
好厲害
好深
好舒服
老師
是
好厲害啊這個
-有效嗎 -是的 繼續注射
第一次 太有效了
老師
好厲害
深一點
繼續抽插我
好舒服
老師的
好熱
怎麼樣 好舒服
要高潮了
深一點
繼續嗎
這個
好厲害 你看
-老師 -是
好深 我的小穴裡面
好深
高潮了 高潮了
好厲害
抽插我
好厲害 老師 好深
要高潮了
好厲害
濕透了
濕透了 好厲害 好多
高潮了
太害羞了
要變奇怪了
我已經
不行了
屁股也看一下吧 屁股
沒問題吧
屁眼在一張一合吧
-好厲害 -是嗎
是這裡嗎
-你看這裡 -好
繼續
濕透了
不行了 好舒服
腦袋一片空白了
好厲害
-小穴沒有問題嗎 -我看看
都張開了
要繼續注射呢
好厲害
老師
高潮了 高潮了
好厲害 老師
在給我注射
不行 不要拔出去
不要拔出去
繼續插進來
好舒服 老師
太激烈了
不行了 要高潮了
老師 不行了
好舒服
老師
要高潮了 高潮了
注射液
都射出來了
老師的這個
讓嘴巴
舔乾淨比較好
都射出來了嗎
好舒服
好像
好像治好了 老師
好的 結束了
那個
這個月的我怎麼樣
有點微妙
演技也很差
是嗎
老師
下個月經期結束我還會來的
-明白了
-還有 拿紙巾給我
的確呢
-還沒拿到嗎 -給你 給你
快擦乾淨 快點 快點
-老師 快點 濕透了
-沒事吧 沒事吧
老師 等等  都流出來了
不行吧 老師 都濕透了
老師 快去開會吧
你要怎麼辦啊這樣
被學生發現了怎麼辦
（主演：波多野結衣）